给点没封的网址好人一生平安2022可以看的你知道的亚洲卡1卡2卡三卡新区


**<a href="http://www.baidu.com/link?url=7_xtFUWki7hexbSrF9U18DvNUoYAjH8P5i8sQYawypq&wd">→→最/新/观/看/入/口←←</a>**


你当初是怎么通过的？”三人忍不住开口问道。

    “没错，远月学院的规矩没有改的话，应该依旧是这样。至于我当初……四周中有三周被安排到了一些小餐馆，在经营上多半都有可以改良的地方，平时实习时努力观察、结合课上学的知识，一周中都能取得些成绩！

    最后一周被安排在了食品检验部门，同样完善了一些十几年没有更新过的校验标准，也就合格了……”

    其实加纳很想说，这些其实并不容易，他当初也是走着钢丝挺过来的！

    但是现在因为有位来远月度假村实习的一年生，使得他不好意思往自己脸上贴金，反而故作“轻松简单”的语气，着实委屈的男默女泪。

    同时加纳也不由得心中想着，如果当初远月学院对自己也这么严格，会不会现在……加纳又摇了摇头，当年如果将他派到远月度假村来，他就连升入二年的机会都没有了！

    加纳自己也觉得奇妙，当年被自己和无数同学诅咒的过于严苛的淘汰制，自己现在居然会怀疑，会不会还不够严格？

    而在他们离开之后，堂岛银也继续安排起了刘昴星的去处，但也就在这时，办公室中几人的意见，出现了分歧……

    “这一周刘昴星同学就交给我来带好了，我想我和刘昴星同学会有更多共同语言，而且……我也很擅长中华料理！”李源说道。

    横沟却打岔道：“不不不，正是因为你擅长中华料理，所以才不应该给你带！刘昴星同学在中华料理的八大菜系上，都已经有一定的火候。现在又是在最佳上升期，需要的是触类旁通、增加自己厨艺的广度，而不是精研一种菜系。

    如果是在七八年之后，我一定不和你争了……哦，对了，差点忘了，再过七八年你也教不了他了……”

    横沟和李源是远月度假村，资格最老的两位主厨，现在都已经年逾六十，算是远月度假村“特聘”的主厨，两人共事三十年，也经常斗斗嘴。

    不过这次李源还真的词穷了，因为横沟说的确实有道理！

    现在刘昴星不是专精一门的时候，再过七八年……恐怕又是一名青年时代的堂岛银，自己更没有什么教的了。

    横沟打击完李源，之后将对着刘昴星，笑得仿佛一朵雏菊：“我就不同了！我擅长的可不是本国的和式料理……我在年轻的时候，周游西方各国，有米其林美食联合会授予的七大不同菜系的三星评定！年轻人就应该多学些东西，这样才能提升自己潜力，而不是顽固一隅……”

    的确，横沟的话有一定道理，其实这也是远月学院现在教学理念。

    初中部的学员以打基础为主，高中部的学员，在绝对精英教育的残酷淘汰率下，鼓励学员全面发展……

    “等等，横沟主厨、李源主厨……”

    “恩？怎么？田中你小子也有意见不成？”

    “你也只有面点还看得过去，而且……也就仅仅是看得过去！”

    明显资历较浅的李源，一开口就被横沟和李源双重嘲讽……

    “不不不，我只是想说，堂岛料理长还没有说对刘昴星同学的安排，究竟是一等厨师还是主厨呢。”田中一郎苦笑道，不过面对两位前辈，他也不敢还口。

    田中说的确实有道理，虽然他们两人资历老，但如果堂岛银将刘昴星任命为临时主厨的话，那就没有“跟着”他们两个谁的说法了。

    “主厨……还有太早！”

    “没错，而且主厨也不是有厨艺就能够胜任的。”

    横沟和李源这时统一了战线。

    几人现在争论也不是全无道理，刘昴星之前做出的“真鲷中华图”，水平本来就在一等厨师与主厨之间……

    “那道‘真鲷中华图’虽然很不错，但也仅仅只是在相邻的两种菜系之间，过度不算太生硬，如果间隔品尝的话……真的是在星级评定中，通过的几率不大。”横沟不愧是身兼七国菜系的三星厨师，一眼看出了关键。
